(一文字成政)
ここで 重大発表がある
なんと 副賞として…
温泉旅行券 いただきました！
(拍手と歓声)
(社員) やったー！
我々所員全員で
行こうではないかー！
(鳴戸獅子) イエス！
イエス！ イエス イエス
(社員) やったー！
(本郷 丞) えっ？ なに？
(小川大知)
やりましたよ 本郷係長！
副賞で温泉ですよ～！
(本郷) おっ マジか
(等々力 乙)
(打球音)
(山脇しずく)
この辺に煩悩が…
アアッ… 誰か 助けて
(しずく) 手伝います
(一文字) いやぁ 俺も
こんな副賞もらったの初めてだよ
大いに語り合おうな 本郷 おい～
あ～ すんません
その日 法事なんですよね
(大知･一文字) えっ？
(本郷) あ～ 残念だなぁ
でも みんなで
楽しんできてください
(一文字) ちょっと待て
欠員出ないように 予定表 確認して
この日にしたんだぞ
いや ほら　俺 うっかりさんだから
(一文字) おい～
(乙) 全煩悩が…
(しずく) 消えた
(大知) でも
本郷係長のご実家 札幌ですよね？
ここから札幌向かうより――
宿から向かったほうが
断然 近いですよ
(一文字) おお
(本郷) えっ？
(一文字) そしたら
宿から行けばいいだろう
…んで 法事終わったら
戻ってこいよ
お前と いろいろ話したいヤツも
多いだろうし
(社員) そうですよ
(社員) うんうん
(大知) それに 正直
本郷班だけ係長が欠けるの…
寂しいです
本郷係長 みんなで行きません？
(しずく)<聞きました？
めっちゃ来たんですけど>
(乙)<あんなに胸に刺さる
“寂しいです”>
(しずく)<これは 絶対に
本郷係長の胸にも刺さったはず！>
(本郷) フゥ…
あ～ もう 分かった 分かった
行くよ
(一文字) よし！
(獅子) イエ～！
(獅子) 絶対に一緒に
温泉入りましょうね　ハハハハッ…
小川君 泣いてない？
小川先輩は泣いてませんけど
乙さんが泣いてます
えっ？
(乙) これ 涙？
(しずく) はい
なんで？ どういうこと？
推しが尊すぎて
脳がバグってるんでしょうね
いずれ 治りま…
(しずく) ウワッ！
(乙) 今度は なに？
あれを…
法事って本当ですか～？
(本郷) コンニャロー
(大知) ウオッ！
危ない 危ない 危ない 危ない
(乙) なに話してんだか知らないけど
すごくいい
(しずく) はい
(乙の泣き声)
(一文字) うん？
(社員) 楽しみだね
(社員) うん
(一文字) そっか そっか
温泉が そんなに うれしいか
うん
(獅子) いやぁ
温泉っつったら――
どこがいいかな？
風見チーフ どこがいいと
思います？
聞こえてないか
ハハハハッ！
(乙)
(大知) 鳴戸君
分かりやすいですよね